[Música]
todo bien Hola hola se escucha bien a
ver Me faltan para que se escuche
perfecto me faltan cinco miembros de
cada uno de los que estáis ahora mismo
en el chat A ver cinco miembros de cada
uno de los que estáis en el chat me
falta eh para que se escuche mejor vale
a ver como iba diciendo he visto que el
moror ha discutido con el tío sh en
Twitter vale pero eso ya será otro
extracto Primero quiero verlo que ha
dicho el millor porque me han dicho que
se mete conmigo también conmigo con
Dallas con el tío Sur con el delox Vale
entonces lo vamos a escuchar y daré una
opinión muy probablemente os voy
anunciando me voy a quitar las
alajas me vo poniendo
cómodo me voy poniendo cómodo
probablemente os lo voy anunciando ya ya
os he dicho que en el canal principal se
van a retomar los vos vale Y tal Ah muy
probablemente Vais a tener un vídeo del
millor quien dice un vídeo del millor
dice una serie es que hay varias cosas
por ahí que se van acumulando se van
acumulando No hombre gameover a ver no
gameover como
tal bueno no lo sé eh podría podría ser
un Game Over No hombre a ver no sé si el
millor tiene esa importancia como para
llamarlo gameover esa repercusión aunque
también ha habido Random eh en gameover
eh pero vídeo No no A ver no sé si lo
llamaría gameover una vez que esté
terminado ya lo veríamos pero sí que es
verdad que se viene vídeo un vídeo del
millor un vídeo del millor probablemente
en los próximos días semanas no sé
cuándo exactamente vale porque
ahora Estamos volviendo los vídeos del
Canal
principal hoy hemos subido Este vale
sobre nayib bukele que quiere rescatar
Haití quiere salvar Haití y después se
viene un vídeo de midelton que está
grabado también está el editor con
él luego se viene otro vídeo sobre
nickel odeon vale hay varios vídeos en
lista hay varios vídeos en cola vale
Pero va a haber vídeos de youtubers
también en el canal principal de los de
siempre vale nuestro
sello No sé no sé si será un vídeo si
será una serie Pero hay varias cosas ahí
del millor que tenemos que comentar vale
pueden que sea incluso algunas en
respuesta a lo que sea que nos diga Aquí
también os digo vale Pero por eso
estaros muy pendi del canal
suscribiros al Canal principal jav
oliveira
y suscribiros sobre todo suscribiros y
apoyar los vídeos vale apoyar los vídeos
Micaela acaba de regalar cinco miembros
un aplauso de todo el chat para Micaela
un beso un beso Muchísimas gracias
Micaela te queremos Micaela un beso
guapa no va a fallar ni un solo vídeo
nunca jamás arr
marz cono Y una Campa con capucha
nosotros mir especial y la profe dice
Bueno vo un compañero trt bien porque
tiene tiene autismo no sé qué yo lo dije
a m Está bien hay gente que se merece
hay gente a la que hay que forjar la
personalidad Y hacerle que cambie de
opinión quieran o no A falta de una
finanza estricta de sus padres forma
carácter si tú no eres un padre estricto
con tu hijo créeme que la sociedad debe
inculcar esos valores a base de golpes y
eso no te gustar Estoy 100% seguro que a
los cuatro les hacían en el cole
apostaría mucho apostaría fuerte a que
pocos bocadillos se comían ninguno de de
estos cuatro pocos eh pocos bocadillos
se comían en el patio del colegio se ido
al baño y
cuando pero bueno a ver el millor es que
lo mismo eh Te diagnostica o no Si
tienes algún tipo de enfermedad mental o
no la tienes eh o sea de repente el
millor vale si sale una persona y cuenta
que ha tenido un intento autolítico Pues
el millor te dice que no que no lo has
tenido que lo que tienes es
retraso vale porque él lo sabe Y
entonces
aquí en qué te basas sí que tienen pinta
de que les han hecho bullying Pero por
qué por el
comentario por el
comentario de que les han hecho bullying
hombre yo el comentario lo vi más que
incitaba al bullying más que que se lo
Hubieran hecho a ellos no O sea una
persona cuando una persona que pasa por
el bullying entiendo que tiene dos
formas de de reaccionar después a la
vida vale una Es que de repente lo hace
mucho vale como en venganza al mundo en
venganza a la vida
eh pero lo más lógico pero claro el ser
humano muchas veces no actúa por la
lógica no hombre lo más Lógico es que
sabiendo lo que se suor Dallas versus
revenant es Random un beso es verdad es
Ese es su pico es verdad mi
pico mi directo más visto creo que fue
con Antonio mi directo con más
espectadores creo que ha sido con
Antonia no el más visto porque luego en
la salsería tengo directos con más de un
millón de visitas creo que tengo como
tres he tenido como tres o cuat mill
como tres o cuatro directos con más de
con más de un millón de visitas vale De
hecho dos de ellos han tenido casi 2
millones de visitas pero de Pico de
espectadores El más visto fue el de
Antonio David creo y luego el que hice
con
Fran o sea yo aquí no me atrevería a
firmar si han sufrido bullying los
cuatro No yo solo sigo a mi rey Javi el
cangrejo Gracias rati muchísimas gracias
un beso guapísimo
se te
quiere una piña AC elsta tenía lentes y
todo ROM los lentes le salía sangre
suspensiones todos los cagamos ahora lo
que sí me voy a pegar una vacilada aquí
tremenda y una sobrada pero creo que
puedo permitírmelo vale Y lo siento
mucho vale que se lo tome la peña como
quiera me suda la [__] Pero lo que sí
que os tengo que decir es que el clip
era una barbaridad vale Ya las
explicaciones están dadas no vamos a
volver a entrar ni mucho menos vale Yo
me sirven las explicaciones que han dado
porque al final es una forma de remendar
vale eh Pero lo que sí que es verdad es
que el click era una barbaridad para que
saltas en cualquier tipo de alarmas pero
vamos yo digo una cosa así aquí en
directo y eso Sale mañana en los
periódicos okay Y estos cuatros tienen
una audiencia que sí que 30 40,000
visitas tenía la tertulia pero son 30
40.000 visitas y 10,000 espectadores que
seguramente sumaban entre los cuatro
directos que a ninguno le pareció
escandaloso el clip vale Y que ha pasado
desapercibido durante una semana el clip
Okay pasa desapercibido y nosotros aquí
en un directo sin ni siquiera subir
extracto sobre eso lo comentamos y se
hace viral Ah me subo la [__] eh
llamarme sobrado llamarme lo que queráis
Pero bueno De nada por viralizar un tema
eh Javi Pero mira que si no lo dice dala
gubel y el otro se lo hubieran ido
hombre pero eso ya lo sé Eso es así eh O
sea si ese mismo si esto mismo lo dice
Dallas pero no es que si esto mismo lo
dice Dallas Es que luego me entero que
el gibel ha estado amenazando a roldier
que me puede caer mejor o peor roldier y
evidentemente hemos tenido nuestras
historias y ahí está el gameover que
tengo de roldier pero hombre no me jodas
no me jodas que has amenazado a roldier
esta misma semana o hace un par de meses
no sé cuándo pero vamos hace poco has
amenazado a roldier y me estás y me
estás diciendo que te parece fatal que
el da las amenac a Ricky Eddy
estn en grupo son como animalitos como
Sprint y sus amiguitos es porque su
audiencia no es Cristal Bueno yo más que
porque su audiencia no sea Cristal Yo
creo que Ah es que no quiero entrar en
eso
[__] Yo creo que es el tipo de perfil
que tienen en la audiencia ya está son
perfil de gente que bueno a las que no
le de escandalizarse cl ya está Rich el
crítico lamentable en su último vídeo
Angel Y en cuál no y en en su último en
su Primero su segundo en su
tercero por risa Sigo pensando lo mismo
que he defendido otras veces que has de
aprender cuál es tu lugar vale tio shur
lo que hace bien es neutralidad no dar
su opinión exponer eh los salseos del
día la gente le cae bien le gusta lo que
hace mantén la fórmula No tienes por qué
querer más estás teniendo muchas visitas
estás teniendo dinero debe estar
facturando bien tío shur al mes ya está
no quieras más nadie quiere ver lo que
El tío shur tiene que decir sobre algo
vaas Igual pasa con los otros las otras
tres Uf a ver muy gratuito esto pero
vamos que lo diga el millor eh es
patético Mira a ver
eh punto número es que tiene su parte o
sea yo creo que parte del éxito del tío
shur cuando deja su canal principal y y
se dedica únicamente a un noticiero
donde Simplemente te da la información y
la gente entra para ver la información
sin más como candre vale sin más sin
matices vale no como a lo mejor yo por
ejemplo es que yo no puedo evitarlo yo
te hago un Matiz te hago un comentario
aquí un comentario allá porque no puedo
evitarlo que si no no es mi canal me
entiendes intento dar toda la
información intento que los noticieros A
diferencia de los vídeos y de los
extractos sean como más objetivos Pero
bueno algún comentar yo por ahí te cae
vale pero claro parte de la clave del
éxito Yo creo que es eso no O sea la
noticia yo quiero entrar a ver qué es lo
que ha dicho Agustín El Rubius aroyit y
el Mariana Yo quiero entrar a ver qué es
lo que ha dicho yo quiero entrar a ver
la recopilación de noticias del día lo
que ha dicho Ari lo que ha dicho Agustín
lo que ha dicho tal lo que opina el tío
sh me la suda es un poco
el yo creo que la clave del éxito y
aparte creo que es su idea que fuera así
vale creo que es Creo que creo que es su
idea
e
y ya está sabes que nadie quiere
escuchar lo que tiene que decir el tío
Sur hombre a ver tiene 100 2000
espectadores en sus directos No si no me
equivoco no el otro día yo lo vi tenía
15 por ahí No no es que le vaya
mal entonces entiendo que sí tendrá su
público a quien sí le interese escuchar
las cosas como la comenta el tío Sur
vale
Eh no y luego la tertulia tiene sus
espectadores también no entonces
entiendo que entiendo que Habrá gente a
la que le importe no lo que digan los
cuatro es estos no o
qué Pues lo mismo que el millor a nadie
le interesa más allá de los que le
siguen que son igual que él
hombre Ahí
vamos y esto lo aprecié el otro día eh
Ah que es un canal
nuevo esto es un canal
nuevo es el canal de Twitch y cuál es el
canal de YouTube del
millor No no sí es que había visto que
el millor estaba subs canciones tristes
le estaba haciendo las miniaturas al
millor sabes y había visto las visitas
que
tenía pero claro estos suscriptores no
son no es que este canal no es ha
borrado el otro canal o
qué Por esa regla de tres el millor no
te metas a opinar y juegas
LoL
Sí exactamente Lili a eso es a lo que
iba tres personas sabes tienes que
entender qué es lo que puedes ofrecer En
qué eres mejor que el resto y no no
intentar meterte en cosas en las que no
se te da bien le ha pasado por ejemplo
lo mismo a delox sabes delox también era
como muy bueno haciendo podcast
neutrales y objetivos y desde que está
dando su opinión pues ya no le está
yendo tamb bien sabes cuando tienes un
podcast has de mantener una objetividad
extrema y una neutralidad extrema delo
eh Se supone que al delos ahora le va
mal o sea el podcast no se supone que ha
habido algún cambio en el podcast
a
ver el primer podcast salo mundo 2,7
millones el segundo crypto spine
229000 el de Ricky
1700000 el de Dallas 1 m600 más 1 millón
aparte el de Agustín 51 600000 el del
millor 400000 el de Stick 1300000
tiparraco
600000 1 millón casi de lo de virus tal
tal
René medio millón micke crack 4
millones miso 300000 windy 1 millón
Willy Red 2 millones y medio esta gente
han sido siempre un éxito todo medio
millón el segundo de Ricky Edi va va
para el millón ya
[Música]
casi entiendo que estos últimos tienen
menos visitas por el tema del invitado
que sido no sea eh
se supone que a ver si lo estoy pillando
se supone que el millor está insinuando
punto número uno que a delox el podcast
le va mal o punto número dos que se debe
a que a que el deos venga aquí a opinar
de
salseo O sea yo creo que yo creo que
depende de los temas no pero
aparte del se llevará con Dallas pero es
que la gente
H esto por ejemplo es un poco actitud
bully no esto por ejemplo eh No es un
poco actitud bully El querer cadas lagas
en el vacío O sea la gente quiere y
conmigo igual no sé si ahora será cuando
me menciona no que que me deje de hablar
con el dx y es
como a ver si a mí no me ha hecho nada
cuando me haga algo pues ya no las
veremos No si me hace algo ya no las
veremos
eh
por ejemplo para mí anoche vin me hizo
algo que yo no quiero saber nada de ella
ya ya os lo digo Aquí me da igual no voy
a entrar en detalle pero estoy muy
[__] estoy muy [__] y nos hemos
dejado de seguir pero decepción absoluta
vale vamos me da igual voy a hablar lo
mismo de ella me hable o no me hable
eh voy a decir lo que tenga que decir
sea villin sea el papa me entiendes pero
con Dallas lo mismo A ver sí tengo una
cordialidad con él es un colega de aquí
de YouTube igual que el Dallas Bueno a
lo mejor los lo conozco de más tiempo no
pero al final yo no estoy en su es que
no lo conozco ni en persona yo no estoy
en su casa no estoy en su en sus vídeos
no colaboramos todas las semanas o sea
no no es no tengo la relación con Dallas
que tengo con alanne o con melena por
ejemplo me
entiendes Me entiendes no tengo no tengo
esa relación una relación bien buena nos
llevamos bien algunas veces Estamos de
acuerdo hay otras en las que no O sea
Cuántas veces de aquí he dicho no en
muchas cosas no hemos coincidido pero es
como no no es que te juntas con Dallas
es que tienes que sacar tienes que
alejarte del mundo de Dallas y como En
qué mundo de Dallas ch ahora Turbo plara
un video defendiendo a vin
eh No lo sé la verdad no lo sé No lo sé
no no yo no voy a contar nada de momento
pero para mí se pasó para mí no me gustó
la verdad lo de ayer no me gustó nada no
voy a entrar entiendo su movida bueno
entiendo
sabes
pero bueno a lo que iba con eso que era
una colega de internet o sea no amigos
No pensé que somos amigos a ver amigos
amiga para mí es alanne Elena vale la
gente que que conocido en persona que
hablamos todos los días que me preguntan
por mis hijos que no sé qué pero tú eres
una persona con la que me llevo bien de
aquí poco más me entiendes o sea y el
talas Pues sí nos hemos contado nuestras
cosillas hemos tenido momentos en los
que hemos tenido más relación menos
relación pero no es una persona con la
que
yo ahogué mis penas ahora mismo la
verdad está hay una cordialidad él no se
ha metido conmigo Yo no lo tengo por qué
atacar Ahora cuando estoy en desacuerdo
Pues yo que lo digo qué quieres que te
diga me entiendes pero es como aquí el
delox que es a lo que iba el
delox el delo va los H va la velada o
sea el delo va la velada el delo se
habla con Ricky se habla con Agustín se
habla con tokis que no se lleva con el
Dallas dónde está metido el delox Qué
hay que no hablarle a Dallas Oy si yo me
llevo
no es tremendo llorón ya todo el mundo
tiene una muy mala imagen de delox a día
de hoy la gran mayoría de gente yo le
avisé stanix y yo lo avisamos porque
delox era una persona cercana a nosotros
no cercana de amigo pero cercana de que
estamos en andorra y de vez en cuando
coincidimos y stanix trabajaba para él y
y le avisamos le dijimos tío has de
mantener tu objetividad has de dejar de
moverte con Dallas has de hacer tu
podcast y que no que no que no que
condenemos
que Dallas en el podcast que condenemos
a cocu o sea aquí al millor lo que le
parece fatal es que que condenemos a czu
qué es lo que le parece
malas ha ido al podc una vez y luego un
debate no no que condenemos a Ah claro
que según el millor no hay que condenar
a cocu porque es una randon nada según
el millor no hay que condenar a czu
Bueno de hecho el millor va a hacerle la
pelota alu al de esto de la velada se
subió a acompañarlo creo que fue no se
subió a hacer la pelotilla no y luego
cku le dio su reconocimiento O sea
tienes huevos el millor tienes huevos tú
para decirle a nadie con quién juntarse
Y con quién no cuando estás defendiendo
al kzu y te vas a la velada hacerle la
pelota al czu tío O sea tienes que tener
huevazos
eh o sea tiene que tener huevazos eh
no no lo lo que te perjudica Es que
opines de las polémicas de Dallas y no
sé qué eh pero no no lo de con coku me
ha una fotito y además se la pide él eh
va él a comerle los huevos al coku
eh No sé cuántos que o ya está vo a
tomar por culo en plan delux le quedan
cuatro telediarios a este ritmo sabes Ya
no s ni siquiera si puede volver atrás
sabes ahora está con Javi oliveira ya ya
en plan es que son cánceres en plan
Dallas y el Javi oliveira son cánceres y
todo el mundo que somos cánceres
opina que son cárceres menos cuatro
gatos yo no sé cómo ha llegado a la
conclusión de que moverse con esa gente
le va a sumar algo siendo realistas
stanx le carrileo un podcast brutal
stanix consiguió que tuviera un podcast
top dos en España y el tú eres tontísimo
el millón o sea en qué momento te
carrilea el canal el
editor pero tío tú piensas estas cosas o
te pasa como cuando viste a un policía y
te pusiste a subir historias en
instagram insultando a la policía de
andorra y la tuviste que borrar porque
si no te echaban de
andorra tío que casi te quedas sin canal
y sin medio de vida porque te pusiste
durante media hora a insultar a tu ex de
las peores formas quién [__] eres tú Que
apoyas a koku para decirle a nadie que
no se junte con el Dallas
tío que tu canal estuvo pendiente de un
hilo porque insultaba a cristinini tío
que tienes que besar por donde pise
cristinini de no haberte querido
denunciar Cómo [__] vas a decir la
[__]
gilipo
gilipo de que el canal se lo carrilea el
editor se lo carrilear el invitado No el
no el editor hijo mío
criatura que tu pico de espectadores es
haber tenido al Dallas en tu directo y
tú callado en una esquina qué [__] me
estás contando o sea cómo vas a tener
los [__] huevos Cómo vas a tener los
[__] huevos de ponerte a decir No no es
que a delox le va mal porque se junta
con el Javi y con el Dallas tío que tu
directo más visto de toda tu [__] vida
que tu directo más visto de tu vida es
tú en una esquina Mientras que el Dallas
se peleaba con otro y tú no aportando
absolutamente nada porque es que ni para
moderador
vales vale Cómo vas a tener los huevos
de decir que el dasas te perjudica en
números cuando literal tu pic de
espectadores de toda tu carrerita de
jugador de
LOL es el Dallas en tu
directo es que vamos es que hay que ser
vamos solo lo ha dilapidado es
impresionante y mira que encima lo ha
dilapidado avisándole eh que le dijimos
no hagas esto no hagas esto no hagas
esto no hagas esto patam pues ya está y
el top uno el top uno es The Wild
project Ya no creo ni que esté en Top no
están solo hace cáncer de salseo en los
podcast
tío de verdad el millor eres más corto
que las mangas del chaleco de jordy Wi
project que acabas de mencionar o sea el
pico literal el pico de sin miedo al
éxito literalmente es salseo o sea los
primeros episodios que tuvieron visitas
del del del [__] podcast son
salseo sin más vale cuando menos visita
es cuando no hay salseo Y es que no hace
solo salseo vale es que no hace solo
salseo no es un podcast de salseo mira
superdotado con asperge los dos estos
que se creen que la tierra es plana vale
el miso o sea el Mister espirito
Poker René valentí Brian hator Antonio
el de los gordos medio millón de visit
el otro el andoni el que se chuta o no
se chuta o sea este tío este tío ni
siquiera procesa por su cabeza cuando va
a hablar tío o sea lo normal del cuerpo
humano es que tú cuando vas a decir algo
lo pasas no lo pasas por tu cerebro lo
procesas y luego lo sueltas por la boca
Yo a lo mejor vocalizo un poco mal pero
por lo menos he pensado lo que voy a
decir No pero sea el tío con todos sus
huevos se pone a decir No no es que
ahora solamente haces salseo en el podca
antes Te iba mejor y ahora te va peor
porque ahora solo haces
salseo tío Cuáles son los Espérate que
me entere yo Cuáles son los los
episodios por los que el podcast fue
conocido porque si no me equivoco si no
me equivoco el podcast se hizo conocido
por llevar a
Dallas el mior be like salseo Es cuando
te juntas con Dallas pero es que ni
siquiera procesa lo que ha dicho o sea
lo que acaba de decir ni siquiera lo ha
dicho lo ha cagado por por la boca vale
o sea cómo que al el podc antes era el
digno sucesor de Wild project y ahora ya
no es va cuesta abajo porque hace salseo
si literalmente el posca y por juntarse
con Dallas si literalmente el posca lo
conocieron por juntarse con
Dallas literalmente el posca lo
conocieron y se conoció por juntarse con
Dallas
literal
literal y cuando el podca tiene más
visitas cuando es de
salseo sin más va lo que ha dicho Es que
es que el millor es mentiroso siempre o
sea la palabra del millor no vale
absolutamente nada tío nunca
absolutamente nada vale lo que diga el
millor vale No es que literal ha el
salseo el millor el millor te pones a
chuparle el [__] a Dallas porque quieres
que te deje reaccionar a sus vídeos tío
que te has creado una cuenta en kiik
para poder reaccionar a los vídeos de
Dallas porque te pones a tirarle [__]
a Dallas te vas corriendo a enfadar o
sea voy a hacerte un vídeo millor voy a
hacerte un vídeo ya me has tocado los
Jones voy a hacerte un vídeo tío voy a
hacerte una saga de vídeo que te mereces
tío porque es que te la mereces porque
es que tengo tantas cosas de decir sobre
ti tío que no me cabe aquí en un
extracto pero es que voy a hacerte un
vídeo tío o sea le hacías la pelota al
Dallas y
opinabas que esta carátula era Rosa Vale
y literal cuando el Dallas le hizo el
vídeo a IB te
pusiste a a defender a IB de lo que IB
nunca te pidió que lo eras vale Y ya de
repente la carátula era amarilla y
literalmente en lo mismo que decías que
la misma carátula era Rosa era amarilla
porque te habías enfadado con el Dallas
y luego después de decir que la carátula
era amarilla y de insultar insultar
insultar insultar a Dallas te pusiste a
decir que al Dallas había que dejarlo
sin trabajo que debería estar baneado de
todas las plataformas vale Y después de
decir esto después de decir eso que se
tiene que quedar sin trabajo que se que
lo tienen que banear de todas las
plataformas después cogí
tus huevos tus huevos los subiste en un
carrito vale en un carrito de estos de
la compra ahí con las ruedas bien
grandes para que pueda con el peso de
tus [__] vale Y te fuiste como un
Cordero y lo tengo y lo tengo vale Y si
me dan permiso lo pongo bueno no lo voy
a poner lo describo la gente me va a
creer porque tú no tienes palabr como un
Cordero te fuiste a decirle d por favor
me dejas que reacciones a tus vídeos en
directo literal eso hiciste
literal eso es lo que hiciste Quién es
el cáncer el Dallas el Javi Ese es el
cáncer o tú que el Dallas te dijo que
no y y te creaste una cuenta de Twitch
para poder lucrar del contenido de
Dallas y luego se puso a llorar porque
cuando le banearon de Twitch porque se
pegó durante media hora insultando a su
ex cosa que el Dallas no ha hecho
nunca vale le bane
Con justa razón porque se pegó media
hora insultando a cristinini diciendo
que por el único motivo que no estaba en
el mcdonal era t ta ta vale [__]
subnormal [__] imbécil [__] subnormal
[__] [__] a su ex vale Y luego el
pobre criaturita la pobre criaturita se
sentó se sintió muy ofendido porque el
Dallas le mandaba mensaje diciéndole Ja
Que te los mandó cuat días y te pusiste
a decir que que te los mandaba toda la
vida T T O hacer más sabes cuatro veces
que coincidió en mi casa que estaba
grabando podcast en mi casa las cuatro
veces le dije basta de Dallas basta de
Dallas basta de Dallas basta de dar tu
opinión y de posicionarte a favor de
pero tío pues entonces estás malito con
el Dallas o sea cuatro veces va una
persona a tu casa y tú en vez de hablar
de lo que tú tengas para ofrecer hablas
del Dallas O sea imagínate que tú vas a
la casa de un streamer y te viene a
decir por toda la [__] cara basta de
Dallas basta de Dallas basta de Dallas
cuando a ti tu madre te deja hablar de
Dallas vale tu madre y tu padre te dan
permiso para que tú hables de Dallas
pero este chico va y vas a su casa y te
dice basta de
Dallas Pero esto qué [__]
es Pero esto qué [__]
es Dallas basta de condena coscu basta
de hacer basta de condena cku pero esto
ya es de traca eh o sea este tío este
tío basta de Basta de condena a cocu te
dice
No pero tío que te ha hecho el Dallas te
ha enseñado el trabuco para que te
quedes tan traumado podcast donde das tu
[__] opinión entrevista al tío Haz
podcast objetivos y neutral pero es que
aparte fíjate tú que es que está
metiendo a Dallas en una cosa que ni
tiene que ver porque es que ni siquiera
ni siquiera aquí tiene nada que ver de
con esta polémica
tío o sea ni siquiera el Dallas tiene
que ver con esta polémica le está
diciendo una cosa al tío Y dice Bueno
pues igual que delox que se tiene que
dejar de juntar con d porque tú lo digas
porque tú lo digas Claro que sí
hombre delox tu podcast erá Bueno pero
d trales y te va a ir bien porque estás
teniendo una buena fórmula buenos
invitados hizo lo que le salió de la
poll porque estás teniendo una buena
fórmula buenos invitados tío el millor
de verdad O sea deja de [__] lo que
dices y piénsalo antes de sarlo O sea
tienes una buena fórmula estás teniendo
buenos invitados literalmente Ricky
Eddie lo más eh relevante de su podcast
lo que habla de Dallas literalmente
primer podcast conocido de sin miedo del
éxito Dallas vale literalmente tu [__]
podcast tío lo más relevante fue que
hablaste de
Dallas literalmente lo segundo más
relevante de sin miedo y éxito o lo que
más ha sido el debate de Dallas con
nimo es que bueno lo de Willy re que es
otro tema aparte que mira ese no tiene
nada que ver con Dallas pero lo
demás o sea windy también fue muy
relevante y lo de windy fue bifeo con
Juan y con hari oa es que lo que está
diciendo el millor sencilla y
genuinamente es
mentira
es que literalmente lo que está diciendo
el millor es genuinamente falso tío es
que está
mintiendo ya por ego y se va a estampar
se va a estampar 100% 100% me jugaría
las dos manos se va a estampar es lo que
hay sigue teniendo buenas views en
YouTube las cosas tienen una vida
limitada en plan se va a estampar pero
no sé tienes a stanix y me tienes a mí
que somos dos de las personas que más
entiende de internet de España y
literalmente te decimos Cómo hacer las
cosas y no nos haces caso
tío el millor literalmente tienes 20.000
visitas en cada vídeo literalmente
tienes 20.000 visitas en cada vídeo
tío literalmente ha llegado nixter que
lleva 2 años y tien los mismos
espectadores que tú en Twitch
espabila
espabila qué [__] me estás hablando de
que hay que seguir tu consejo cuál es tu
consejo insultar a tu ex para que te
baneen casi indefinido Cuál es el [__]
consejo que hay que seguir tuyo
es uno estratosférico virgen Santa Menos
mal que tú eres un tipo humilde la
humildad es una característica bastante
negativa si tú crees que eres bueno
puedes simplemente compartirlo no voy a
decir que no se me da bien lo que se me
da bien llevas sin hacer funcionar un
canal de YouTube 5 años cada vez que he
tocado un canal de YouTube ha funcionado
cada vez try jardé canal de League of
Legends número uno de League of Legends
España try hard el canal de la papada
Army medio millón de visitas cada [__]
vídeo de YouTube de la papada Army cada
vez que hago algo funciona siempr hay
solo una cosa El tío se pone millor en
el nombre y le piden humildad hay solo
una cosa que me puede fallar y es la
constancia y no es por mi culpa es por
rodearme de incompetentes muchas veces
estoy 1% seguro que podría hacer un
canal de YouTube Lili era tu Twitter el
que estaba viendo cualquier cosa y lo
petara pero lo petara en plan top 3 de
España top 2 de España en cuestión de
menos de medio año 100% haría funcionar
cualquier canal de YouTube cualqu Pues a
ver si hace funcionar por lo menos el
tuyo pues a ver si hace funcionar por lo
menos el tuyo porque ni sater te ha echa
la pata allá eh o sea literalmente ni
sater le ha echado la pata allá cuier
cara de Youtube de cualquier cosa lo
haría funcionar Hazlo para qué voy a
hacerlo para qué quiero más Hazlo de qué
para qué Para hacer más dinero si ya no
me lo voy a poder gastar no tiene ningún
sentido hago lo que me apetece hago
canal de League of Legends porque me
apetece no porque crea que voy a
reventar internet haciendo un canal de
League of Legends porque me apetece
tener un canal chulo de League of
Legends me apetece tener un [__] canal
chulo de League of Legends constante Ya
está no quiero hacerme rico no voy a
ganar ni un euro con el canal de YouTube
pero me apetece que tengáis contenido
guapo League of Legends Y ya y me
apetece que cuando Twitch explote que yo
me pueda ir a YouTube a hacer Stream
porque tenga un canal chulo ahí son esas
cosas las que pienso no hay mucho más
entonces te consideras mejor que mis
beast eh [__] o qué una cosa es
decir que puedo hacer funcionar
cualquier canal de YouTube sobre
cualquier temática y luego que me
considere mejor que el mejor de la
historia tío Qué personaje tío yo no sé
si estas cosas él literalmente las
piensa yo creo que no piensa lo que dice
yo creo que lo caga lo que dice o sea
así de claro eh yo creo que él no piensa
no no procesa lo que dice mira
principalmente es que lo que dice es
mentira o sea lo que ha dicho sobre
muchos temas es mentira entonces ahí ya
podríamos entrar en un debate lo que
dice es mentira
porque lo recuerda mal o miente a
propósito interpreta mal la cosa
le tiene el LoL la mente comía se la
tiene comía
Dallas miente a propósito o miente
porque tiene otro concepto porque claro
aquí hay muchas opciones no
[Música]
hay